ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសុបិនអំពីកូនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ព្យាយាមមិនគិតអំពីវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបាំនេះប៉ុណ្ណា។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កក់​សំបុត្រ​?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ​សង្គម​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់មកផ្ទះរាល់ថ្ងៃទេ?
តើខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
តើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​
ជីវិតដែលអ្នកមានមុនពេលយើងរៀបការ។
លូ មីង។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
អាផាតមិនជួលចាស់
ហើយញ៉ាំអាហារសាមញ្ញរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិតបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទិញទំនិញដោយមិនខ្វល់ពីតម្លៃ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈរនៅមុខម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
លូ មីង។
ជីវិតបែបនេះ -
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ចូរ​ញែក​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបែកពីអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Xu Xin,
តាំងពីលើកដំបូង
ខ្ញុំបានជួប Lu របស់អ្នក
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
គាត់ជាសត្វពពែមាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឃើញគាត់ដោយរបៀបណាទេ?
គាត់គឺជា Da Vinci សម័យទំនើប
រ៉ាហ្វាអែល
Michelangelo,
វ៉ាន់ កុក។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​មក​ណា ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​រឿង​មួយ៖
បើគ្មានលោកម៉ា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
នោះ​គឺ​ជា​បេះដូង​បន្តិច​មែន​ទេ?
មិនចាំបាច់មានពាក្យរវាងបងប្អូនទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងភេសជ្ជៈ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយ។
ចុងក្រោយអ្នកកំពុងនិយាយ។
បើអាចនិយាយបាន ត្រូវនិយាយបន្ថែម។
មក។
អង្គុយចុះ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើអ្នកចាំជាលើកដំបូង
យើងបានជួប?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ Van Gogh បានជួបខ្ញុំ
ផ្កាឈូករ័ត្នរបស់គាត់។
នឹងប្រែទៅជាដើមឈើប្រាក់។
មើល
តុក្តារបស់ប្រពន្ធអ្នក
និងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
តើអ្នកមិនគិតថាដើមឈើប្រាក់នេះល្អស្អាតទេ?
លោក ម៉ា
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
ខ្ញុំត្រូវផឹកជាការពិន័យ។
ជូន​ពរ​អ្នក​។
មិនអីទេ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​ណា?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានជួយយើងពីមុនមក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេកំពុងជួយយើងមែនទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ។
ប្រើហើយបោះចោល។
ពួកគេ​បន្ត​បន្លំ​ការងារ​ខ្ញុំ និង​បោកប្រាស់​មនុស្ស។
និយាយមិនសមហេតុផលគ្រប់ពេល។
លោក Zhu
លោក លីវ
លោក Yang
លោក ក្នុង —
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
គឺរកបានដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ជីវិតនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
សម្រាប់ពួកយើង។
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី Xu
នេះ​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ
សេចក្តីព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក,
តើអ្នកប្រាកដថាចង់លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់មែនទេ?
យោងតាមច្បាប់។
អ្នកមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាល
នៃទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកស្រី Xu
នោះជាចំនួនដ៏សំខាន់។
ស្វាមីរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញ។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់លះបង់វាទាំងអស់មែនទេ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់រកលុយបាន។
ឱ្យគាត់រក្សាវា។
មិនអីទេ លោកស្រី Xu
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលដែលអ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
បន្ទាប់មកវានឹងមានសុពលភាព។
សំណាងណាស់ អ្នកទាំងពីរគ្មានកូនទេ។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែសាមញ្ញ។
បាទ។
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
លូ មីង
យើង​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ចូរ​ញែក​ចេញ។
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា។
គូដែលមានឧត្តមគតិ។
តើអ្នកកំពុងលែងលះគ្នាឥឡូវនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គូដែលមានឧត្តមគតិ។
គូស្នេហ៍មួយគូ។
តើអ្នកបានបាត់បង់បទ
នៃអ្វីដែលពិត
ហើយអ្វីជាបុគ្គលសាធារណៈរបស់អ្នក?
ចូរ​ញែក​ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកបន្តធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក ទោះ​បី​ជា​មាន​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ក៏​ដោយ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ហើយ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង អ្នកដឹងទេ?
តើអាចទេថាយើងខុសតាំងពីដំបូង?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់
បដិសេធអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងពីមុន?
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ជ្រើសរើសរបស់យើង។
ប្រលោមលោកដែលយើងបានពិភាក្សា?
Xu Xin ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេញតាមសុបិនរបស់យើង។
តើអ្នកមិនគួរគាំទ្រខ្ញុំទេ?
គាំទ្រទេ?
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
និងរកប្រាក់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
លូ មីង។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយអ្នកថាអ្នកក្រទេ។
ឬរកលុយមិនគ្រប់គ្រាន់។
ផ្ទុយទៅវិញ
បញ្ហាទាំងអស់របស់យើងឥឡូវនេះ
ដោយសារតែយើងមានលុយ។
ចង់ដើរតាមក្តីស្រមៃខ្លួនឯង
មិនលះបង់អ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
លូ មីង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពគ្មានកំហុស សេចក្តីសប្បុរស និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តការលះបង់របស់អ្នកចំពោះសិល្បៈ។
អ្នក​មាន​រសជាតិ​និង​ការ​តស៊ូ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាខ្លួនឯង។
ពីដើមដល់ចប់ ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងតែងតែស្រមៃទេឬ?
ឥឡូវនេះយើងមានវាទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកហើយ។
លូ មីង។
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក,
ចូរ​ញែក​ចេញ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Xu Xin ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សស្រីឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការអានប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរប្រលោមលោកនេះ។
តាមពិតនៅក្នុងប្រលោមលោក
អ្នក​មើល​ថែ​ទាំង​ប្ដី​គឺ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់​មែន​អត់?
ខ្ញុំតែងតែប្រើស្នេហាជាលេសដើម្បីបង្ខាំងអ្នក។
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកនឹងប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងជួបមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាងទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ដេញ​តាម​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រាំ​ទេ?
អ្នកនឹងមានស្ទូឌីយោរាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
និងគ្រួសាររីករាយ។
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដ។
អ្នក​ក៏​នឹង​បន្ត​សុបិន​អក្សរសាស្ត្រ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តសាស្រ្តាចារ្យ Zhong នៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
គាត់ប្រហែលជាចាស់ទុំជាងខ្ញុំទៅទៀត
និងថែរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ឬប្រហែលជា,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ហើយជ្រើសរើសចាកចេញពីអ្នក
តើអ្នកបានជួបទេ?
បុរសមកពីគ្រួសារល្អជាង?
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
រស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបង្កើតតួអង្គ Yuan You
ដោយសារតែ
គាត់ក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាប់
នៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Yuan You បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ Xu Xin,
សូម្បីតែរឿងដែលផ្ទុយនឹងហេតុផលទាំងអស់។
ដល់គាត់
វាគឺជាការបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ចំពោះ Xu Xin។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ។
ថាតើ Xu Xin ពិតជាត្រូវការស្នេហាដ៏ស្រស់បំព្រងនោះ។
ដូចខ្ញុំក្នុងជីវិតពិត
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
Xu Xin,
អតីតកាលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប្រហែល​ជា​ទុក​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
គឺនៅតែអាចធ្វើទៅបាន។
លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកទាំងអស់គឺធម្មតា។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ បានផ្តល់ការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
Xu Xin ។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ?
នេះជា...
វាជាផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
តើអ្នកបានទិញកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
អ្នកភ្លេចម្តងទៀត។
សុំទោស។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែអ័ព្ទបន្តិច។
វាមិនអីទេ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីសន្លប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ការចងចាំរបស់អ្នកប្រហែលជាច្របូកច្របល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
វានឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ចុះ Lu Ming វិញ?
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់ឡើង?
គាត់នៅតែចង់រំខានអ្នក បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
មក។
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ជញ្ជាំងទាំងពីរនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានលាបពណ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលជញ្ជាំងមើលទៅឥឡូវនេះ។
វាយនភាពនេះ។
ក្រោយមកយើងអាចបន្ថែមខ្លះ
ធ្នើដែកនៅទីនេះ។
និងបង្អួច,
ជាន់,
យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើរចនាប័ទ្មខុសគ្នា។
ហើយទីធ្លាតូចនោះ - វាពិតជាធំទូលាយណាស់។
យើងអាចដាំរុក្ខជាតិបៃតងបានច្រើន។
នៅទីនេះមិនមានបន្ទប់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាមានសន្តិភាពណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីនៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលអ្នកពិតជាចង់បានផ្ទះសំណាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយរស់នៅទីនោះជាមួយមិត្តស្រីល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកសន្លប់
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នោះស្ថានសួគ៌នឹងមិននាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
អព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកអាចទុកអតីតកាលចោល។
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
អរគុណ Xixi ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះទទួលបានជោគជ័យ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ទេសភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងនឹងស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឆី។
ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
កុំនិយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
យើងនឹងធ្វើឱ្យកន្លែងនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។
នេះគឺជាអនាគតរបស់យើង។